INSTRUCCIONS PER APARTATS
1: 
  a: git branch branca00
  b: git checkout branca00
  c: git status

5: 
  -git checkout main
  -git status
  -git log
  -git diff --stage (error)
  -git diff --head (error)

7: git checkout branca00

10b: git merge branca00

12a: git push

14a: git push origin branca01

RESPOSTA A LES PREGUNTES
6: No, degut a que els canvis a la línia 28 només es podran veure a la branca main si es fa un merge, 
   d’altre manera només es podran veure des de la branca “branca00” que es en la cual s’ha fet el add 
   i el commit dels cavis.

7: Si, des de de la branca “branca00” es pot veure el fitxer modificat, degut a que ha sigut guardat 
   dins del dipòsit local i s’ha fet un commit d’aquest a la branca.

12c: Només s'ha actualitzat la branca main perque hem fet el push de la branca main  des de la 
     branca main. La branca main ja conté tota la informació actualitzada i per tant només a 
     la main ja es veuen tots els canvis realitzats.

14c: Es troba només a un commit de distància.